Jeg kommer fra videobransjen selv
og når jeg begynte å jobbe med nettundervisning, forstod jeg ikke hvorfor dette,
altså foredrag, var det folk laget videoer av
fordi i videobransjen
når vi har en person som snakker til kamera kaller vi det et "Talking Head"
og når vi har et "Talking Head" prøver vi despererat å finne noe annet å vise
fordi vi vet at publikum kjeder seg etter tretti sekunder
Men i undervisningsvideoer virker det som om "Talking Head" er hovedattraksjonen
Tretti sekunder? Bruk heller tretti minutter, folk elsker det!
Etter å ha jobbet litt med nettundervisning forstår jeg logikken bedre
Det er en enkel måte å flytte undervisningsmateriell fra universitetet til internett
Det er relativt billig å produsere
og forelesere vet allerede hvordan man holdet en forelesning
Men det er ikke det mest spennende vi kan feste til film
og, som jeg vil argumentere for, det er ikke den beste måte å lære gjennom video